Repository: Arplane-Translations/scratchr2_translations
Catalog: *_HIRA/django.po
Languages: ja_hira

source: Keep score
ja_hira: スコアをきろくする

source: Talk to each other
ja_hira: たがいにはなす

source: Glide off the stage
ja_hira: ステージをかっくうする

source: Blocks
ja_hira: ブロック

source: move _ steps
ja_hira: _ ほうごかす

source: turn right
ja_hira: みぎにまわす

source: turn left
ja_hira: ひだりにまわす

source: point in direction
ja_hira: どにむける

source: point towards
ja_hira: へむける

source: go to x: y:
ja_hira: xyざひょうにいどうする

source: go to
ja_hira: いく

source: glide _ secs to x: y:
ja_hira: _ びょうでxざひょうを～に、yざひょうを～にかえる

source: change x by
ja_hira: xざひょうを～ずつかえる

source: set x to
ja_hira: xざひょうを～にする

source: change y by
ja_hira: yざひょうを～ずつかえる

source: set y to
ja_hira: yざひょうを～にする

source: if on edge, bounce
ja_hira: もしはしについたら、はねかえる

source: x position
ja_hira: xざひょう

source: y position
ja_hira: yざひょう

source: direction
ja_hira: むき

source: Looks
ja_hira: みため

source: say for _ secs
ja_hira: ～と _ びょういう

source: say
ja_hira: ～という

source: think for _ secs
ja_hira: ～と _ びょうかんがえる

source: think
ja_hira: ～とかんがえる

source: show
ja_hira: ひょうじする

source: hide
ja_hira: かくす

source: switch costume to
ja_hira: コスチュームを～にする

source: next costume
ja_hira: つぎのコスチュームにする

source: switch backdrop to
ja_hira: はいけいを～にする

source: change _ effect to
ja_hira: ～のこうかを _ ずつかえる

source: set _ effect to
ja_hira: ～のこうかを _ にする

source: clear graphic effects
ja_hira: がぞうこうかをなくす

source: change size by
ja_hira: おおきさを～ずつかえる

source: set size to
ja_hira: おおきさを～にする

source: go to front
ja_hira: まえにだす

source: go back _ layers
ja_hira: _ そうさげる

source: costume #
ja_hira: コスチュームのばんごう

source: backdrop name
ja_hira: はいけいのなまえ

source: size
ja_hira: おおきさ

source: Sound
ja_hira: おと

source: Pen
ja_hira: ペン

source: Data
ja_hira: データ

source: Events
ja_hira: イベント

source: Control
ja_hira: せいぎょ

source: Sensing
ja_hira: しらべる

source: Operators
ja_hira: えんざん

source: More Blocks
ja_hira: そのた

source: Want to make a project in Scratch? Try these 10 steps.
ja_hira: Scratchでプロジェクトをつくってみたいですか?ではいかの10ステップをためしてみてください。

source: First, click New to start a new project.
ja_hira: さいしょにしんきをクリックしてあたらしいプロジェクトをはじめてください。

source: Drag a <span class=movecolor>MOVE</span> block into the Scripts area.
ja_hira: <span class=movecolor>うごかす</span>のブロックをスクリプトエリアへドラッグしてください。

source: Then, click on that block to make the cat move:
ja_hira: それから、そのブロックをクリックしてねこをうごかしてください。

source: 2 Add a Sound
ja_hira: 2 おとをくわえる

source: Drag out a <span class=soundcolor>PLAY DRUM</span> block (from <span class=soundcolor>Sound</span>) and snap it onto the <span class=movecolor>MOVE</span> block.
ja_hira: (<span class=soundcolor>おと</span>から)<span class=soundcolor>ドラムをならす</span>のブロックをドラッグし、<span class=movecolor>うごかす</span>にはめこんでください。

source: Click and listen.
ja_hira: クリックしておとをきいてください。

source: (Make sure your computer's speakers are on.)
ja_hira: (コンピュータのスピーカーがオンになっていることをかくにんしてください。)

source: 3 Start a Dance
ja_hira: 3 ダンスをはじめる

source: Add another <span class=movecolor>MOVE</span> block. Click inside the block and type in a minus sign.
ja_hira: べつの <span class=movecolor>うごかす</span> ブロックをくわえたら、ブロックのうちがわをクリックしてマイナスきごうをにゅうりょくしてください。

source: Add another <span class=soundcolor>PLAY DRUM</span> block, then choose a drum from the pull-down menu.
ja_hira: べつの <span class=soundcolor>ドラムをならす</span> ブロックをくわえ、プルダウンメニューからドラムをえらんでください。

source: Click on any of the blocks to run the stack:
ja_hira: ブロックのどこかをクリックしてスタックをうごかしてください:

source: Comments
ja_hira: コメント

source: shared the project
ja_hira: きょうゆうされたプロジェクト

source: %(time)s ago
ja_hira: %(tDate)s にちまえ

source: added
ja_hira: くわえられたもの

source: to the studio
ja_hira: スタジオに

source: is now following
ja_hira: フォローしている

source: remixed <a href="%(remixSourceUrl)s">%(displayName)s</a> as
ja_hira: つぎのものとして <a href="%(remixSourceUrl)s">%(displayName)s</a> をリミックスされた

source: favorited
ja_hira: おきにいり

source: loved
ja_hira: すき

source: shared the project
ja_hira: きょうゆうされたプロジェクト

source: is now following the gallery
ja_hira: ギャラリーをフォローしている

source: Scratch Team
ja_hira: Scratchチーム

source: About me
ja_hira: わたしについて

source: Add a bit about yourself
ja_hira: かんたんにじこしょうかいしてください。

source: What I'm working on
ja_hira: 私が取り組んでいること

source: Describe what you're working on
ja_hira: あなたが取り組んでいることを説明してください。

source: FEATURED:
ja_hira: 注目の作品:

source: Change featured project
ja_hira: 注目のプロジェクトを変更する

source: What I've been doing
ja_hira: 私が行ったこと

source: Report this user
ja_hira: このユーザーを報告

source: Shared Projects
ja_hira: 共有したプロジェクト

source: Favorite Projects
ja_hira: お気に入りのプロジェクト

source: Studios I'm Following
ja_hira: 私がフォローしているスタジオ

source: Studios I Curate
ja_hira: 私がキュレーションしたスタジオ

source: Following
ja_hira: フォロー

source: Followers
ja_hira: フォロワー

source: Favorites
ja_hira: お気に入り

source: on Scratch
ja_hira: Scratchで作成

source: remixed
ja_hira: リミックス

source: scripts
ja_hira: スクリプト

source: sprites
ja_hira: スプライト

source: See inside
ja_hira: 中を見る

source: Based on:
ja_hira: 以下に基づいている:

source: Original project:
ja_hira: オリジナルのプロジェクト:

source: not shared
ja_hira: 共有されていないもの

source: Favorite this project
ja_hira: このプロジェクトをお気に入りにする

source: Love this project
ja_hira: このプロジェクトが好き

source: Total views
ja_hira: 全参照数

source: Newest Projects
ja_hira: 最新のプロジェクト

source: Projects selected by
ja_hira: 次の人が選んだプロジェクト:

source: What the Community is
ja_hira: コミュニティが好きなもの

source: Draft
ja_hira: 下書き

source: Instructions
ja_hira: 使い方

source: Notes and Credits
ja_hira: 作品に対する貢献とメモ

source: added by
ja_hira: 次の人に加えられた

source: Shared on: %(tDate)s
ja_hira: %(tDate)s に共有されました。

source: Your project is now shared.
ja_hira: プロジェクトは共有されています。

source: Congratulations on sharing your project! Other people can now try it out, give comments, and remix it.
ja_hira: おめでとうございます！プロジェクトが共有されました。誰でも試したり、コメントしたり、リミックスできるようになりました。

source: Sorry this project is not shared
ja_hira: このプロジェクトは共有されていません。

source: This project is not shared -- so only you can see it. Click share to let everyone see it!
ja_hira: このプロジェクトは共有されていません。あなただけが見ることができます。共有をクリックして誰でも見れるようにしましょう。

source: Share
ja_hira: 共有

source: Note: This project is in the trash folder
ja_hira: 注意：このプロジェクトはゴミ箱に入れられています。

source: Note: this project is not visible
ja_hira: 注意：このプロジェクトは見ることができません。

source: Unshared
ja_hira: 共有されていないもの

source: More projects by
ja_hira: この作者の他のプロジェクト:

source: Related Projects
ja_hira: 関係するプロジェクト

source: Creator
ja_hira: クリエーター

source: Studio
ja_hira: スタジオ

source: %(tDate)s ago
ja_hira: %(tDate)s 日前

source: Tell people how to use your project</br>(such as which keys to press).
ja_hira: プロジェクトのつかいかたをせつめいしましょう。</br>(どのキーをおすのかなど)

source: What did you change or add in this remix? Say thanks to the Scratchers whose projects you remixed.
ja_hira: このリミックスでなにをくわえたりかえたりしましたか?もとのプロジェクトをつくったScratcherにおれいをいいましょう。

source: How did you make the project?</br>Did you use ideas, scripts, or artwork from other people? Thank them here.
ja_hira: どうやってプロジェクトをつくりましたか?</br>ほかのひとのアイデアやスクリプト、アートワークをつかっていたら、ここでみなにおれいをいいましょう。

source: Share project on other websites
ja_hira: ほかのWebサイトでプロジェクトをきょうゆう

source: Share to
ja_hira: きょうゆうする

source: Add project to studio
ja_hira: スタジオにプロジェクトをくわえる

source: Add to
ja_hira: ついかする

source: Report project as inappropriate
ja_hira: プロジェクトをふてきせつなものとしてほうこく

source: Report this
ja_hira: これをほうこく

source: View Cloud Data activity for this project.
ja_hira: このプロジェクトのクラウドデータをみる。

source: Login
ja_hira: ログイン

source: Forgot username or password?
ja_hira: ユーザーめいやパスワードをわすれましたか?

source: Password reset confirmation
ja_hira: パスワードリセットのかくにん

source: New Password
ja_hira: しんしいパスワード

source: Change my password
ja_hira: パスワードのへんこう

source: Password reset email sent...
ja_hira: パスワードリセットのためにメールをおくる…

source: Reset Password
ja_hira: パスワードのリセット

source: Enter Username
ja_hira: ユーザーめいをにゅうりょくしてください。

source: Email address you registered with
ja_hira: とうろくしているメールアドレスをにゅうりょくしてください。

source: Send me a password reset link!
ja_hira: パスワードリセットのためのメールをおくる!

source: Joined %(tDate)s ago /
ja_hira: %(tDate)s ひまえにさんか /

source: Search - Scratch
ja_hira: けんさくする - Scratch

source: All Projects (<span data-content="project-count">%(projects_count)s</span>)
ja_hira: ぜんプロジェクト (<span data-content="プロジェクトすう">%(projects_count)s</span>)

source: Shared Projects (<span data-content="shared-count">%(shared_count)s</span>)
ja_hira: きょうゆうされたプロジェクト (<span data-content="きょうゆうすう">%(shared_count)s</span>)

source: Unshared Projects (<span data-content="unshared-count">%(notshared_count)s</span>)
ja_hira: きょうゆうされていないプロジェクト (<span data-content="ひきょうゆうすう">%(notshared_count)s</span>)

source: My Studios (<span data-content="gallery-count">%(gallery_count)s</span>)
ja_hira: わたしのスタジオ (<span data-content="ギャラリーすう">%(gallery_count)s</span>)

source: Trash (<span data-content="trash-count">%(deleted_count)s</span>)
ja_hira: ゴミばこ (<span data-content="ゴミのかず">%(deleted_count)s</span>)

source: New Project
ja_hira: あたらしいプロジェクト

source: New Studio
ja_hira: あたらしいスタジオ

source: Load More
ja_hira: もっとよみこむ

source: Last modified:
ja_hira: さいしゅうこうしん:

source: Unshare
ja_hira: きょうゆうしない

source: Delete
ja_hira: さくじょ

source: View:
ja_hira: ビュー:

source: Most Projects
ja_hira: おおくのプロジェクト

source: Last updated
ja_hira: さいしゅうこうしん

source: You do not own any galleries. <a href=>Create one!</a>
ja_hira: まだギャラリーをもっていません。<a href=>さくせいしましょう!</a>

source: Created: %(gallery.datetime_created|date:"F d Y fa")s
ja_hira: さくせい: %(gallery.datetime_created|date:"F d Y fa")s

source: You do not have any galleries
ja_hira: ギャラリーをもっていません

source: Not shared
ja_hira: きょうゆうされていないもの

source: + New Project
ja_hira: + あたらしいプロジェクト

source: Created:
ja_hira: さくせい:

source: Owned by me
ja_hira: わたしがしょゆうしている

source: Curated by me
ja_hira: わたしがかんりしている
